ciao a tutti buona sera ciao a tutti
benvenuti in questa live serale questa
verserà le dove voglio parlare dei
vampiri energetici in vampiro energetici
chi sono
sono quelli che ti tolgono energie
ovviamente sono quelli che
interferiscono diciamo così pesantemente
con la tua vita buona sera andrea e
bagher a bagheria
come ti chiami baghera è un nome uno
snap i vampire energetici sono proprio
quelle persone che diciamo ti tolgono
energie no hai vinto la cena semmai è
vinto la possibilità di offrirmi una
cena se tu che devi pagarla
ma come ti chiami va bene ok comunque
quindi hanno questa caratteristica hanno
questa caratteristica di prenderti tempo
di prenderti energie fondamentalmente
condizionando la tua vita condizionando
la tua vita facendo tifare cioè delle
scelte spingendoti a fare delle cose che
tu di tua iniziativa non vorresti fare è
normalmente sono le persone buone e poi
dire sono le persone i vampiri
energetici peggiori sono proprio le
persone istituzionali sono le persone
che grazie lucia badalamenti sono le
persone che ti mettono diciamo dei
paletti dei condizionamenti
beh possono essere i genitori ad esempio
sicuramente possono sì genitori ma
possono essere anche diciamo delle
persone con le quali interagisce ti puoi
innamorare beh diciamo che un vampiro
energetico per essere un vampiro per
prenderti energie deve in qualche modo
essere coinvolto ho coinvolto
attraverso con un potenziale devono
detenerlo nei tuoi confronti quindi
sicuramente devono essere persone di cui
o sei innamorato o comunque sei
coinvolto anche magari coinvolto ad
esempio nel caso dei genitori se può
essere coinvolto dal punto di vista del
senso di colpa o da un punto di vista
della coscienza perché i genitori
rappresentano comunque condizionamenti
profondi perché c'è un elenco fondo però
possono essere un vampiro nella gente
quella era la tua fidanzata o la tua
fidanzata che ad esempio di cui tu sei
innamorato che non so se avete visto il
video che ho fatto
la tipologia di donna della
principessina ad esempio se tutti in
amore di una principessina ti toglie ti
toglie il fiato oppure una persona
possessiva una persona gelosa
sono tutti i vampiri energetici che
utilizzano modalità diverse
[Musica]
vai bambino energetici tendono a a
coinvolgere un po tutti dice ma possono
anche essere i figli i vampire
energetici però diciamo quando sono i
figli è sicuramente un diciamo un
frammisto con i genitori perché il
figlio vampire energetico ma essendo il
più piccolo diciamolo è soltanto se i
genitori casca nelle sue leggi
mentre per un figlio il condizionamento
del genitore faccia un genitore può
condizionare molto di più il figlio che
viceversa può essere può condizionare
molto di più cile che viceversa però se
noi ci facciamo condizionare possiamo
essere condizionati da tutti e quindi un
genitore si sente condizionato al figlio
deve dire deve estrarre il set il set di
bastoni ma estratto anche verso i figli
perché anche questo è intanto saluto la
vittoria vinca la vita
viviana falleroni comina girasole
stati eccola qua poi mary rosy ciao a
mary lou non ha comunque i vampiri
energetici possono essere quindi persone
sette di bastoni con le stelle 7 di
bastoni fuori dai maroni vuol dire
quello perché ecco qual è il problema
ad esempio nelle relazioni genitori
figli che i figli
come dire approfittano dei genitori e
non fanno una mazza dal mattino alla
sera
fondamentalmente anche quando hanno 20
30 anni cioè canetti sics sics sics flux
si approfittano dei genitori andando a
chiedere risorse e genitori si
approfittano dei figli del fatto che i
figli richiedono risorse per
condizionarli nelle loro scelte in
qualunque siano qualunque siano le loro
scelte
lì condizionano è un condizionamento
reciproco perché è ovvio che se un
genitore chi paga la bolletta luce gas e
telefono
e poi diciamo interverrà nella tua vita
intera novità anche se ai 30 40 anni
addirittura sei figli addirittura sei
figli interverranno la tua vita
sull'educazione dei tuoi figli quindi
però diciamo i figli anche condizioni
genitori quindi è un condizionamento
reciproco tutto sommato da un certo
punto di vista fa stare male entrambi e
entrambi restano in questa situazione
intanto saluto anche valentina la nostra
fisica col fisico teorica quindi questo
è un altro
un altro dato di fatto che dobbiamo che
dobbiamo tenere presente quando ci sono
dei quando noi ci sentiamo di fare delle
cose che non vorremmo fare dobbiamo
estrarre il set di bastoni e fregarcene
se nostro figlio che ci condiziona
nostra madre
suo padre chiunque sia dobbiamo
toglierci dai maroni perché questo
significa diventare adulti diventerà
tutto significa quello ma anche nei
confronti se un fidanzato una fidanzata
wonder
eccola qua la vampira novo iscriviti al
canale di walt e robbie è bellissimo
canale anche al canale dichiara caneschi
e anche il canale di isabelle grande che
non c'è mai scritto oggi mi ha detto che
un editto di scritto al canale quindi
iscritti al canale di wonder robbie
chiara caneschi isabelle grande e anche
al canale della nostra amica il mal
capello dirmi bene comunque è anche al
mio canale nuovo di cui vi posto qua vi
posto qua il link quindi i vampiri
energetici sono alle persone buone cioè
quelle che crediamo buone le persone
istituzionali c'è una persona
trasgressiva non potrei non potrà mai
essere un vampiro energetico una una
persona trasgressiva mirko patella non
potrà mai essere una persona tanto che
sono persone istituzionali e quelli che
sono i vampiri energetici e utilizzano i
sensi di colpa utilizzano il giudizio
utilizzano tutte queste situazioni per
condizionare condizionare le persone e
condiziona ogni mille modi condizione
nei mille modi
e tu resti lì bloccata in una situazione
resti bloccata in una situazione o
bloccato in una situazione che non
di cui non non riesce più a venirne
fuori se entri nel loro look saluto
anche federica man di luisa p
abbiamo dobbiamo renderci conto intanto
che i vampire energetici ci sono e sono
quelli tutti quelli che ti vogliono far
fare delle cose c'è ma guardate che ce
n'è tanta gente che ti vogliono far fare
le cose secondo il loro punto di vista
c'è era e la madre per dire no la madre
che dice la figlia no vabbè ma ormai ci
hai fatto due figli con quest'uomo non
puoi mica lasciarlo vabbè chiudi un
occhio anche se hanno detto di tanto
bene ormai hai fatto due figli con lui
cosa vuoi lo sopporti e cerchi di farti
andare bene le cose
secondo voi una madre che dici così ha
una figlia sta facendo il suo bene no
che non sto facendo suo bene perché così
la figlia avrà ancora giacché come dire
magari lasciare una persona a lasciare
il marito che che non lo più diventa e
c'è già è come dire un costo energetico
comunque notevole
e in più una madre che ti dice cose di
questo genere
certo che ti blocca ancora ancora di più
ti blocca ancora di più ma potrebbe
essere chiunque anche un amico o
un'amica ma sono sempre le persone
istituzionali non sono michael e
trasgressive una persona trasgressiva
non potrà mai essere un vampiro
energetico salutiamo anche francesco
francesco una persona trasgressiva non
potrà mai essere un vampiro energetico
perché una persona trasgressiva ti porta
ad agire la cosa positiva
ti fa vivere la passione la questa
trasgressiva anzi tende a far sì che tu
lasci la moto lasci o comunque che
trasgredisce insomma è quello e ti fa
vivere le emozioni invece il vampire
energetico essere prende
lui le emozioni se le prende lui
impedendoti di fare delle cose cercando
di controllare la tua vita di metterti
delle regole ma i vampire energetici
possono anche essere i vampiri
energetici possono anche essere delle
istituzioni un istituzione può essere un
ben più energetico tutte le istituzioni
che ti condizionano di vampire
energetici da un certo punto di vista
perché ad esempio alcune come dire
associazioni che siano dichiarate
religioso che sia di carattere di di
qualunque altro carattere che ti
impongono il loro punto di vista cioè
uniformato a tutti no perché un conto è
come dire rispettare le leggi
giustamente non è che uno può fare
quello che vuole
però ci sono delle come dire istituzioni
anche o karate religioso carattere
politico anche le tipologie diverse che
ti condizionano a fare delle cose tu non
le fai ti fanti escludono c'è una sorta
di ostracismo no per cui viene limina
vieni espulso dal viene espulso dalla
società cioè l'ostracismo e cos'è se tu
non ti adegui a questa istruzione io ti
mando fuori t elimino molti gruppi in
pratica mostra cicero tu sei lineato
oppure oppure vai fuori oppure fuori e
quindi è ovvio che se prima devono dice
è che me ne frego io me ne vado fuori
qualcosa
il fatto però prima di mandati fuori ti
hanno come dire isolato perché se tu
entri in un gruppo ma anche politico
religioso di qualunque natura essa sia
tu tutte le amicizie il celere dentro
quindi se tu non come dire non ti
coltivi e amicizie all'esterno
e ovvio che un
diciamo è ovvio che quando sei vittima
dell'ostracismo sai che ti mandano fuori
tu resti isolato quindi fortemente il
timore dell'abbandono affettivo vivi
fortemente la paura di restare solo se
non chomsky noam chomsky interessante le
leggi del condizionamento globale di
massa interessante quello che i citati
tattiche
ci sono ad esempio i grandi i grandi
come dire ti trovano sempre una persona
trasgressiva ma tutti i dittatori per
perfetti per farti andare in guerra
una volta non è che tipo mettevano
caviale champagne e tipo mettevano
lacrime e sangue e trovavano sempre un
nemico qualunque dittatura o qualunque
regime diciamo trova devo avere sempre
un nemico della pena sempre un nemico
infatti tanto per dare un'idea quando è
mancato come dire finita la guerra
fredda è il regime il regime sovietico
di fatto è crollato perché non c'era più
nemico non c'era più l'avversario ma
anche dall'altra parte di shampoo si è
sono cambiate molte cose
fintanto che c'è un nemico è 1 e ti
viene nel momento in cui la guerra
fredda è finita e con il muro di berlino
è crollato da solo perché se tu
attaccato il muro di berlino quando
c'erano i due come dire schieramenti
contrapposti ne avrebbero costruito un
altro ancora più grande di muro di
berlino quando è finito il
contrapposizione diciamo tra questi due
stati non quella che era l'ex unione
sovietica la russa con definito questa
contrapposizione il muro di berlino è
caduta solo andavano le persone
cantandoli sotto è il modo di bello
rinnego lato
beh questo è dovuta che cosa il muro di
berlino stare in piedi perché c'era
questo conflitto
ed è anche il nome di questo conflitto
hanno fatto le peggiori cose ma si sa
a parte che dall'altra cioè non è che
dico io è un analysis analisi
sociologica cioè il nome diciamo così di
un nemico sia i servizi segreti sia il
kgb che il servizio segreto russo sia la
cia che servizio segreto americano anni
hanno fatto di ogni mi hanno fatto più
di carlo in francia facevano colpi di
stato cose anno fa mi hanno fatte di
tutte e di oggi perché in nome di un
nemico giustificare tutto e condizionali
e condiziona vi è la popolazione la
popolazione è condizionata perché
attraverso la paura il sigillo della
paura e questo che condizionano quindi
il vampiro energetici utilizzano molto
la paura è una madre per dire che il
figlio che vorrebbe far cambiare lavoro
lo vorrebbe fare che ne so una cosa una
madre ma alcuna moglie ma anche chiunque
tipo di no ma ci ha pensato bene adesso
tu vuoi lasciare questo lavoro che
handball sicuro è un lavoro sicuro
vuoi mica lasciarlo non puoi la scusa è
adesso tutti sbarcare in cui magari lui
vorrebbe fare l'imprenditore vorrebbe
fare qualcosa e la madre o un amico o la
moglie o il marito somma chiunque sia lì
dice no oggi ad esempio questa cosa qua
viene fatta molto spesso sulle donne
perché le donne molte non rinunciano
diciamo così ecco molte donne rinunciano
alla ad esempio alla carriera per
rinunciano alla carriera per ragion di
stato
ma adesso deve venire in mente ad
esempio di la moglie leggeva l'altra
volta un articolo del comex chiama kate
middeton la moglie ma anche un'altra
nola la moglie del
del principe william e queste hanno va
bene hanno un sacco di lincoln esempio
lei non può lavorare non può non può
fare un sacco di cose che dice non ci
pensi neanche perché vabbè comunque del
privilegio però ho un sacco di libertà
vincolate e molte donne ad esempio
rinunciano ad esempio alla carriera
perché le madri oi mariti o quello che è
le condizionano a stare a casa con il
nome del ci sono i bambini guarda i
bambini fai queste cose qua e là
rinunciano a quello ma in questo modo
diventano dipendenti perché come dire
sacrificano quella che è la loro
sacrificano quella che le loro
possibilità diciamo di esprimersi di
trovare la loro dimensione morte donne
fanno questo comunque molte donne fanno
questo ce ne sono veramente ce ne sono
veramente tante che rinunciano e
rinunciando diciamo così è vero è vero
francesco ce ne sono tante le conosciamo
e questo però la cosa porta a porta è
un'insoddisfazione porta
un'insoddisfazione l'insoddisfazione e
che poi a lungo termine a lungo termine
diventerà un peso diventerà un peso
perché ti sentirai inutile
fondamentalmente per questi figli
cresceranno e si faranno gli affari loro
esatto poi ti danno un calcio ma anche
nelle relazioni sentimentali e comunque
ti tengono lì e poi tu non hanno mai né
arte né parte tra virgolette e quindi
resti bloccato in una situazione quindi
questo vale per principalmente per
effetti culturali e per le donne trovano
un po per tutti bisogna
bisogna diciamo imparare messaggi perché
the screw di messaggi e imparare diciamo
a essere autonomi indipendenti e
ragionare con la propria testa ragionare
ma che che hanno suonato è il forum in
forno la pizza nel forno no e sono
queste non ho capito ogni tanto mi
arrivano ma arrivano sul sun è che le
nostre notifiche di messenger di dette
le cose lì è comunque e quindi ci sono
diverse ci sono diverse situazioni per
cui noi siamo soggiogati da questi
vampiri energetici che ti creano ti
creano un è le vale lo so devo capito
come si fa wonder
hai ragione le vale devo capire devo
capire come si fa
beh non ti voglio bloccare silvia sicily
non ti voglio mica bloccare però bisogna
avere una comunicazione diciamo consona
tranquilla e assolutamente un velo
bloccar nessuno ecco poi me lo dici do
ditemelo dopo costa
la roma va bene va bene ok
il saluto dal casa circondariale
quindi è importante quindi imparare a
riconoscere in primis i vampire
energetici e è difficile riconoscere i
vampiri energetici perché li deportiamo
persone buone reputiamo persone buone
persone che ci vogliono bene e il marito
che ti dice no ma caratù non stare a
lavorare cosa vai a lavorare fare ci
sono i bambini piccoli da guardare dai
non andare a lavorare
guardati la famiglia stai a casa cosa
vai a lavorare a fare
quindi lei diceva bene sto a casa lei
vorrebbe fare carriera però il marito di
di nostra casa dai poi cosa succede che
succede che il marito si fa gli affari
suoi lavori vanno a volare lei a casa
non all indipendenza
fondamentalmente tutto questo per fare
un esempio non all'indipendenza e in
qualche modo resta resta all in con ata
poi resta vincolata e non ha e non ha
possibilità di esprimere se stessa
quindi avrà sempre una frustrazione
perché se sentirai sempre insoddisfatto
avrà sempre o dottor franco rispoli
buonasera avrà sempre domandata appena
conosciuta bravo max emanale mandato uno
dovrebbe bisogna bisogno è importante e
importante diciamo imparare a diventare
autonomi diventa rotondi vuol dire non
dipende dagli altri
il vampiro energetici ripeto ci sono
anche quelli che utilizzano poi diciamo
ci sono due modalità no c'è anche il
vampiro energetico anche più riggio una
modalità down cioè si mette in posizione
di inferiorità
ed è sempre il bisognoso anche il
bisognoso
ecco dicevo tra
altre tipologie di donne che sono dei
vampiri energetici sono la principessina
adesso quando due tipologie donne ma ci
sono anche tipologie uomo cioè la
principessina che è un vampiro emergente
il quale la principessina la
principessina è quella che alcune donne
fanno così che non hanno non vogliono
avere un rapporto paritario no loro
segmento di posizione da un perché vanno
a vedere diciamo che vanno vogliono
essere trattate sempre come delle
bambine piccole quindi banale ricerca di
un uomo papa un uomo che le chele
diciamo che faccia tutto lui e loro
resta di quella che ormai quella
condizione lì ti condizionano perché tu
dedichi tutte le tue energie a prenderti
cura di questa persona come se fosse una
bambina piccola in realtà è una persona
adulta
questa è poi altra altre diciamo altri
vampiri energetici sono tutte le altre
bambine energie che ci sono tutte le
persone possessive gelose la
possessività e la gelosia sono tipiche
anche dei bambini o valeria hacker
batteri hacker
ciao a valeria che rock hunter valeria
hacker o valeria carter e
maria lamela eccola qua maria lamela
grande maria lamela beh ecco anche mary
rosy narcisisti sono il narcisista sono
diciamo il vampire energetici per
antonomasia i narcisisti sono i vampiri
sono stato allontanato dalla mia ex dopo
la nascita del nostro figlio e dopo aver
curato per sette anni sui delfini del
matrimonio precedente dicendomi che
maltratta i figli sono pezzi
beh questo è però allora è il discorso
io l'ho concentrerei sul tuo figlio non
solo avere tuo figlio poi di questo
pickett allontanato in questo modo
come dire che alla fine non è che penso
niente né troverei cover in alto persona
perché la cosa importante è che noi non
dobbiamo di essermi innamorata di un
vampiro energetico e come si è
innamorato di un narcisista di fatto
sono persone che ti tolgono energie non
te ne danno tutte le energie o facendo
ti fanno delle cose che vogliono loro
oppure diciamo facendo sì che tu ti
prendi continuamente cura di loro e sono
come diceva persone che si che si
rapportano non in maniera
in maniera adulta fondamentalmente
quindi evitare il vampire energetici è
importante bisogna però tenere presente
che i vampiri energetici sono persone
buone per cui non è così facile
non è così facile ad esempio i figli per
dire no per fare un esempio i figli e tu
come fai e per dire metti che sei
separata ecc hai un figlio due figli
quello che è
e tu vorresti vivere una relazione nuova
per dire no e metti che i figli questa
persona qua non gli va bene gli dà
fastidio somma non boison per gelosia
i figli non vogliono simon a quanto non
aiutiamo soul chiede ferito
sappiamo che simona quantum live ama
qualcuno o don matteo al collega tesi
presidente della vicina volta grande don
matteo annunzio vobis gaudium magnum
habemus don matteo
allora comunque i vampire energetici
vampire energetici fanno fanno questo
fondamentalmente non mettiamo che tu hai
dei figli che a cui non piace il persona
che tu vorresti frequentare perché se in
separata ma loro in realtà lo fanno per
gelosia perché magari i tuoi figli non
hanno mai accettato il fatto che ti sei
separato o separate eccetera
e allora tu resti in una pasta che è
mica facile spostare i figli e andare e
andare al dire senti non
non me ne frega niente faccio quello che
voglio levatevi dai baroni
bisognerebbe fare questo però non è così
semplice anche perché poi diciamo se per
caso
questa relazione che tu inizi non va
bene e tu hai per viversi questa
relazione ai dovuto litigare in modo
brutale con i figli o con i genitori tv
in un senso di colpa
pazzesco è la mia gelosissima max team e
ad esempio della figlia gelosa che ti
impedisce di avere dice c'è un film di
celentano noah no però era figlia finta
che non faceva conoscere la figlia finta
c'era un film vecchio di cent'anni cose
da matti avrò visto però era un trucco
che celentano utilizzava una ragazza per
con come figlia per fargli perdere chili
suo fidanzatino andavano bene c'era
sotto il vicentino e le carampane è
comunque federica moro sì sì esatto
esatto però era la come era innamorato
pazzo se di particolare bellissimo sì sì
sì o bisbetico domato non so e lo usava
la figlia per togliersi dai piedi te le
sue fidanzate la figlia la figlia
fasulla diciamo ecco però in
però c'erano situazioni ci sono
situazioni in cui veramente i figli
condizioni dei genitori per gelosia
assoluto con genitori sono separati quel
genitori sono separati e il figli figli
sotto verso uno genitori quello che
paradossalmente si prende più quello di
loro è quello che viene penalizzato di
più non l'altro perché di solito
conosceva una separazione di stato
conoscere una separazione c'è un
genitore buono e quello che non è detto
che sia la madre
comunque c'è un genitore buono che si
accudisce sea food e che accudisce i
figli e c'è un genitore cattivo tra
virgolette che se ne frega ecco i figli
di solito bastonano il genitore buono
non il genitore cattivo il genitore
cattivo che se ne frega viene sempre
salvato e come il figliol prodigo che
torna e ammazzano il vitello grasso il
figlio buono che sta sempre lì ti davano
l'erbetta da mangiare e quello è questo
è il genitore buono e quello che viene
bistrattato poi il centro e cattivo
colclough le sue povere tutti gli uomini
e le donne che vuole e viene gli viene
giustificato tutto perché al
trasgressivo viene giustificato tutto se
tu entri anche in un rapporto che il
genitore come genitore buono non ti
esatto perché il trasgressivo
giustifichi tutto al trasgressione
troverà senza scrivere le cose
giustifichi tutto è invece quello buono
lo bastò di quello buono lo bastona
anche uno buono lo bastoni e sei anche
geloso del fatto che questo abbia
un'altra relazione
c'è anche se anche geloso del fatto che
abbia un'altra relazione
e quindi tu a quel punto disse se il
genitore buono e gesti figli che osti
figli che sono gelosi dei che non
vogliono che tu abbia una trazione che
fai è quella cosa sarebbe a dire figli
miei
andatevene per i fatti vostri se sono
grandi sono piccoli dc non mi rompere le
balle in vado e vedo st persona qua però
qual è il problema che se le cose vanno
bene con questa persona
tutto sommato è una motivazione
sostenibile a st tolto dai piedi i
genitori il figlio quello che è una
motivazione sostenibile e quindi se le
cose vanno bene perché il nome
dell'amore si giustificano molte cose
cioè se tu sei fortemente innamorato di
quell'altra persona il nome erano
giustificate per caso ma se per caso le
cose vanno male se per caso le cose
vanno male dall'altra parte
tu ti beccherai dei sensi di colpa di
ritorno che saranno pazzeschi perché ti
verrà di riguardo io ho trascurato i
miei figli per un pezzo di merda che mi
ha mollata e mi ha lasciato qua e che
era peggio di quell'altro è perché poi
si tratta di così nostra tua persona
d'amore e deve trascurarli un po sti
figli ma perché tu sei genitori è buono
perché l'altro genitore cattivo che vi
trascurati di suolo ea lui è concesso
tutto no sono i buoi che il giudizio è
buono che viene che viene mazzuolato e
viene preso a bastonate sulla testa e
quindi e quindi ma io per apporto anche
via con me e ho capito che non ho mai
possibile adesso non so max tv come
l'istruzione non è che sarebbe l'esterno
no non è che sarebbe meglio stare
insieme ai figli no la cosa migliore
sarebbe farsi le proprie cose video
segue promozioni ai film di fargli
mancare niente ma è comunque nel caso
della separazione è costringere un altra
persona occuparsi del 50 per cento è
costringere l'altra persona occuparsene
al 50 per cento
siccome la coppia diciamo la coppia
sentimentale si può separare ma la
coppia genitoriale non si può separare
solo che se uno se ne frega l'altro si
trova come dire dovrebbe fregare neppure
lui in modo tale che intervengono
assistenti sociali e decidono però tutto
questo te lo giochi adesso sulla pelle
dei figli perché suggeritore se ne frega
e non li guarda
l'unica cosa che tu puoi fare e fai la
stessa cosa che tu e così intervengono
gli assistenti sociali
intervengono gli stenti sociali e
definiranno delle cose però è questo
diciamo e io non ci sto denaro è lo so
però l'attaccamento diciamo sono sono
attaccamenti che alle volte condizionano
perché c'è sempre questa cosa qua no ma
questo vale non soltanto con i figli
balanchine e con i genitori vale anche
con bavagli in tutte in tutti i settori
xon condizionamenti che non è che tu non
cessa frega se no non sto dicendo che
dei suoi gartner però sto dicendo che
sono comunque dei vampiri che ti tolgono
energie e questo è un dato di fatto cioè
bisogna trovare la soluzione bisogna
trovare una soluzione che non che però
almeno bisogna il primo punto e renderti
conto che i file con dei vampiri tolgono
energie che è il solo per
necessariamente persone buone e possono
essere i genitori possono essere i figli
possa essere mogli i mariti non sono
sicuramente gli amanti trasgressivi
quelli che che ti fanno vivere i sensi
di colpa e l'amante trasgressivo non ti
condiziona certi fa vivo l'emozione è
quello no cioè ma no non è che ti
condiziona da un certo punto di vista
bisogna trovare una soluzione che sia
una soluzione che possa andare bene bene
per tutti beh anche le persone gelose
sono dei vampiri energetici c'è una
persona gelosa cos'è dove sei e cosa fai
e con chi sei e perché se li è perché
sei qua è perché sei la e perché fai
queste perché fai quello cioè una
persona gelosa e possessiva è un vampiro
energetico più tu devi inventarti mille
cose per dire adesso se se vali sono
quelli che veramente sono persone che
dicono ma magari vogliono vorrebbero
farsi una serata con gli amici andare in
giro fa delle cose e gli vengono mille
scrupoli
chi controllerà bipedi nera bieber sarà
quando torna a casa farà scenate cioè ci
sono persone che hanno anche questi
questi problemi non nelle relazioni e
queste persone qua allora mentre un fee
con un figlio è più difficile o con un
genitore più difficile togliere solo dei
piedi perché comunque c'è sempre le gare
ma una persona fa beffe certo cento poi
ti portano a far peggio no di nascosto
però però ti portano a fare peggio però
ti fanno vivere il senso di como quello
tu poi fai il peggio li tradisce tvb
anche il senso di colpa no e quindi
queste persone qua bisogna subito
lasciarle cioè l'unica strade lasciarle
perché stanca una persona gelosa e
possessiva vuol dire come dire mettere
sud ipoteca sulla vita un'ipoteca che
non riuscirai mai a saltare cioè sarà
ipoteca tua vita sarà commissariata vita
è un commissariamento
cioè non è più libertà è come quando i
comuni vengono commissariati che li
mandano il funzionario governativo che
prende le decisioni al posto del sindaco
e cioè se completamente commissariato
non hai possibilità di fare se in
trappola santo pd tra punto ping abbia
diciamo così quindi è importante è
importante rendersi conto che noi
dobbiamo toglierci dei piedi queste
situazioni dobbiamo tutti dei piedi
questa situazione se una persona e
possessiva avanti un altro col prossimo
andrà meglio
e che cos'è che ci impedisce spesso di
lasciare una persona possessiva le
nostre paure ci impediscono sono le
nostre paure che ci impediscono di che
ci impediscono di di lasciare
di lasciare le persone e le paure la
paura di essere da solo la paura di
essere la paura di essere come dire
della solitudine fondamentalmente no
oppure anche qua la paura di far
soffrire un altro vampiro energetico qui
poi si fanno dei patti scellerati si
fanno dei patti scellerati tra vampire
energetici per cui tu non lasci tua
moglie che un vampiro energetico per non
far soffrire non soltanto tua moglie ma
pure tua madre che è un altro vampiro
energetico che non vorrebbe che tu
lasciasse tua moglie
quindi si creano dei patti scellerati
tra vampire energetici e quindi i due i
vampire energetici si coalizzano fanno
un patto scellerato contro di te e tu
non soltanto sei diciamo e tu non
soltanto sei vincolato dalla moglie che
mi sembrano anche da tua madre da tuo
padre da tuo figlio qui si crea un patto
scellerato tra tutti i campi energetici
tu resti bloccato in pole estrazione non
riesce più a fare niente non riesci più
a venire esatto così così tutti
continuano a previti energia
tutti ti prendono energia non soltanto
la moglie maletti png apple torna de
besi
aiutare qualcuno uscire è possibile
farlo e chi è che ti aiuta a uscire il
trasgressivo e trasgressivo qua dobbiamo
dirlo è il trasgressivo che ti aiuta a
uscire fuori il trasgressivo il
trasgressivo e quello che ti fa venire
fuori del patto scellerato del the
vampire dell'aget perché il trasgressivo
e quello che ti dice è la brasiliana
trasgressiva che tu molli tutto e non
conosciute uomini che hanno mollato
tutto moglie tutto santi contro tutti se
ne sono andati in brasile con la
brasiliana conosciuta in brasile sono
ancora lì adesso ho conosciuto adesso
tanto non so se mi si che mi segue poi
su che ovviamente non facciano però un
amico est e sta bene ma ha avuto la
fatto un atto di coraggio e perché ha
mollato moglie e figli piccoli di 45
anni è appreso ha dato a vivere in
brasile ha mollato il lavoro ha mollato
il lavoro e s'è trovato una bolla è
andata a vivere la quindi ha fatto un
atto di ha fatto un atto di coraggio
ashton ha fatto un'apertura di pure il
nome da battere matteo
comunque questa persona può essere amico
magari non mi sentirà perché libro se
c'è un po di fuso orario sono cinque al
comunque lo saluto
inizia con l'agi il nome non lo dico
veramente per privacy
però comunque ha fatto veramente un atto
di coraggio e comunque ha fatto è fatto
veramente un atto di coraggio perché ha
mollato moglie e dei figli piccoli per
viversi una reverse una storia una
storia e quindi e ha inizialmente g
masse
inizialmente si adesso io poi in effetti
sono a salvador de bahia e comunque
comunque sono le persone trasgressive
che vi possano aiutare perché non ce ne
sono altre
adesso per rispondere a wonder robbie
sono le persone trasgressive i figli
e i figli li vede poco ovviamente perché
dal brasile li vedrà una due volte
l'anno però lui si è distrutto se
vissuto storia d'amore che vive ancora
adesso insomma è ovvio che senza storia
in cui andasse male come dire senza
ricovero
comunque è una scelta che uno deve fare
insomma perché nella vita bisogna sempre
fare delle scelte e sei felice quando
fai delle scelte libere in libertà senza
farti condizionare dei vampiri
energetici e per segui il tuo sogno
perché sogno non dobbiamo certo tu devi
se vuoi tirare fuori la persona da uno
pier dalla piena gente che dovesse
trasgressiva per forza e wonder per
forza non puoi fare istituzionale
dipende questo zone però tu devi esser
trasgressiva sue far venire fuori
devi farla innamorare praticamente de
veder perdere la testa o quando uno
perde la testa
lascia i vampire energetici e riesce a
liberarsi dai vampiri energetici solo
quando una persona solo quando una
persona solo quando una persona riesce a
fare e sono in questi casi riesce ai
liberati da un vampiro energetico in
altri casinò in altri casi 66
condizionati fate prendere a destra ma
se ci riuscite
e questo è quello che bisogna bisogna
imparare a fare i figli che escono
stesso il mio figlio è cresciuto senza
sul padre ma non ho mai giudicato il suo
padre si è fatto d'armi beh se riescono
lo stesso sì però s'è fatto la sua vita
dipende cioè ovvio che se lui si è
trasferito dall altra parte del mondo è
difficile che possa però steril ma sto
lì lì per loro
materno senso col pista deve deve essere
target di eventuale come trasgressiva
c'è poco da fare
walker robbie diventare come
trasgressiva e va beh ecco il senso del
dovere la ragion di stato la ragion di
stato ti la ragion di stato
ti condiziona mark steven lo so se tu
hai il senso del dovere
se tu hai il senso del dovere questo
senso del dovere però spesso è una
fregatura
spesso la forma perché sono codici etici
che ti ha trasferito qualcun altro il
senso del dovere e quello è anche quello
è perché come dire non è che una cosa
vieta all'altra
beh sì
bisogna avere molto coraggio però è una
una persona fa una scelta a in svezia e
tu invece dove sei una persona fa una
scelta persegue un suo sogno persegue un
sogno cucciola vera angela calatafimi
vedo un po di persone nuove e jessica
naturopata giuseppe e li venceslao
blandino 12 ma se tu blandina perché non
era elsa è un altro perché non è la
chiave flamino ma se sei un flan di
novello se un flan dino farlocco perché
vedo un flamino 12 ma senza chiave che
mi dici come il flamino vero aveva la
chiave perché fra nina non c'e la chiave
sarà un finto flamino non sappiamo
quando vedo vera ma perché non c'era
chiave senza era flamino vera perché
perché io chiamo altro mai tolta quindi
dovreste averla planina 12 canale 13 con
il canale 13 o che vuol dire canale 13
vabbè non lo sappiamo
la nostra perché di sotto e la chiave
cioè come fa a essere sparita no perché
c'era qualcuno che creano dei knicks
farlocchi dicevamo si ma lei sia due
account ok processo con quelli che alle
volte che erano del nic farlocchi e
anche il colmo bilico alcun atto una
volta c'era anche don matteo c'era don
matteo il clone don matteo c'era che poi
don matteo vero al nuovo canale
se è così flan nino se tuf lannino
mandami un messaggio col tuo numero
giusto su whatsapp così vedo che sei tu
mi mandi un messaggio col numero di
telefono che io su whatsapp e vedo che
sei tu
blandino queste sentire ancora preso
frandino vabbè comunque lannino se mandi
un messaggio su whatsapp eccolo qua
poi io quindi elaph landino vero e la
frandino vera allora plan in acido la
chiave anche qua dai andiamola chiave
anche of lanino qua perché ci ha
confermato che la frandino vera e la
flamino vera mi ha scritto su whatsapp
quindi la flamino vera barbara barbaro
poi c'è la chiave e le nataline 9 ma qui
quando vedi 1 con lo stesso nome ma
senza chiave aldo mattia le avevano
clonato don matteo hanno clonato c'era
il don matteo farlocco che si era
manifestato senza chiave e tutti matteo
io sono un'altra vittoria vinca la
definisce quindi quindi dovete vi
ricordate il don matteo farlocco poi
sparito e già saab è stefano canetti va
bè quello della canetti ora se ne rende
conto perché con un quanto scrive meglio
quindi sono io e le nazzarini e maria
lamela e flamino se chiamata due box
beh allora flamino costo nuovo dic
iscriviti anche al mio nuovo canale
eccolo qua passato il link e iscriviti
anche al canale della canetti al canale
del della wonder robbie
a massimo non può perdere la testa
perché non so a testa da perdere posso
l'unica cosa che perdo sono i capelli
cosa che perdo sono i capelli non la
testa e non posso perdere i capelli l'ho
già persi capello già persi blandino il
pelli blandino angela pugliese con
l'acqua ciao angelo ti abbiamo a roma il
7 grado da il dato forfait
il 7 aprile ci sei a romano angela
pugliese 7 aprile roma vieni a non vieni
jessica naturopata buono o 7 aprile mi
raccomando al canto opera sotto natale
l'unico modo decapitarlo sannino e il
livenza slough va bene vi ricordo quindi
gli appuntamenti e poi ci andiamo ad
anna le punta almeno in me ne vado a
nanna appuntamenti torino 8 febbraio ore
21 venne detto febbraio 21 il tema è
come sbloccare le emozioni per essere
felici torino venerdì 8 febbraio ore 21
che ci sarà il sole niente neve ci sono
il sole e poi
dal canto suo brava e poi milano
domenica 3 marzo dalle 9 30 19 una
giornata in tempi di milano 3 marzo
domenica a roma domenica 7 aprile dalle
9 30 alle 19 sempre il riferimento per
tutti e tre 33 15 11 7 0 3 facciamo un
po di campana tibetana saluto tutte le
persone saluto tutti
buonanotte a tutti noi ci vediamo di
scena domani se tutto va bene ci sono e
domani
valeria che eccolo dire nostra valeria è
arrivato scuro vittoria vincano elga
frandino il lato oscuro francesco mirko
patella dati stasera gang non gong festa
gang
[Musica]
patrizia guida c'è patrizia simona
quanto bligh guanti bacini quello cini
buonanotte il lato oscuro buonanotte a
tutti ciao a tutti buona notte ciao a
tutti mary